Repository: georgringer/TYPO3.CMS
Catalog: */typo3/sysext/core/Resources/Private/Language/*.locallang_csh_*_users.xlf
Languages: ja

# .description
source: This is the table of backend administration users. Backend users can login in the backend of TYPO3 and are typically producers of content on a website.
ja: バックエンドユーザの管理画面です。バックエンドユーザはTYPO3のバックエンドにログインすることが可能で、通常はウェブサイトコンテンツの作成者です。

# .details
source: The main settings for a backend user is a username, password and group memberships. The username and password authenticates the user to the system. The group memberships enables the user to perform actions in TYPO3 since groups are the main source of permission settings for a backend user. Backend usergroups can also be understood as "roles". A usergroup can contain a configuration of permissions which allows the user to play a certain role in the system. <b>The "Admin" user</b> There is a special kind of user, the "Admin" user. This user has access to everything in TYPO3. There are no limits for Admin-users at all. You should normally have only a single or two admin-users in your system. Admin-users are the only users who can create other backend users. Alternatively you can create an "Action" which enables other normal users to do it as well (with certain restrictions of course). <b>Location</b> Backend users are always created in the root of the page tree (like Backend groups are). <b>Comparing Users</b> To manage and compare users, getting an overview of their access credentials etc. you can use the Tools > User Admin module (extension: beuser). It allows you to group users by various categories of permissions. You can also switch to another users account by a single click of a button.
ja: ユーザ名、パスワードとグループ名が、バックエンドユーザの主な設定です。ユーザの認証にはユーザ名とパスワードを使います。バックエンドユーザの権限はグループによって設定することが多いので、ユーザがTYPO3で可能な操作を指定するのによく使います。 バックエンドユーザグループは「役割」とみなすことができます。あるユーザグループにパーミッションを設定し、グループのユーザにシステムにおける役割を割り当てることができます。 <b>管理者ユーザ</b> 管理者ユーザは、ユーザの中でも特別な存在です。管理者ユーザは、TYPO3あらゆる部分にアクセスでき、いかなる制限も受けることがありません。通常は、1人もしくは2人の管理者ユーザを任命します。 バックエンドユーザを追加できるのは、管理者ユーザだけです。もしくは、バックエンドユーザを追加する「アクション」を作成して、一般ユーザに(一定の制限を付きで)許可することもできます。 <b>バックエンドユーザが作成される場所</b> バックエンドユーザ(バックエンドグループも)は、常にページツリーの一番上に作成されます。 <b>ユーザの比較</b> ユーザの比較と管理、アクセス権限などの情報の表示には、ツール>ユーザ管理モジュール(beuserエクステンション)を使います。このモジュールで、パーミッションをカテゴリごとに分類して、ユーザを表示できます。クリック1回で別のユーザアカウントに切り替えることもできます。

# username.description
source: Enter the login name of the backend user.
ja: バックエンドユーザのログイン名を入力します。

# username.details
source: A username is required and must be in lowercase without spaces in it. Furthermore the username must be unique. If it is not unique a number will be appended automatically.
ja: ユーザ名は必須です。ユーザ名はすべて小文字で、スペースを含むことはできません。さらに、同じユーザ名を複数登録することはできません。同じユーザ名がすでに存在した場合は、ユーザ名の末尾に数字が自動的に追加されます。

# password.description
source: Enter the password for the backend username above (Notice the value you enter <i>will</i> be readable in the field!).
ja: このバックエンドユーザのパスワードを入力します。入力したパスワードが表示されますので注意してください。

# password.details
source: The password is required. Before the password is sent to the server it's md5-hashed, so the password value itself is not transferred over the Internet. This is true both when editing the password and when the user logs in. While this principle does not reveal the raw password it is <i>not</i> the same as real encryption. If you need the highest degree of security you should install the TYPO3 backend on a secure server. The password is stored in the database as an md5-hash and thus it's not possible to extract the original password from the database either. This means that 'lost passwords' must be substituted with a new password for the user. <b>Notice</b> When you enter the password in the password field it is initially visible in clear text! First when the password field focus is lost will the password become a "list of dots". <b>User changing password</b> Users can change their password from the User > Setup module
ja: パスワードは必須です。パスワードはMD5形式のハッシュ値に変換されてからサーバに送信されますので、パスワードそのものがネットワークに送信されることはありません。パスワードの変更や、ユーザがログインするときも同様です。 こうすることで、パスワードの漏洩を防止できますが、これは<i>暗号化ではありません</i>。高度なセキュリティが要求される場合は、TYPO3バックエンドを安全なサーバで動作させるべきです。 パスワードはMD5ハッシュとしてデータベースに保管されますから、データベースから元のパスワードを取り出すこともできません。つまり、'パスワードの再発行'では、新しくパスワードを発行することしかできません。 <b>注意</b> パスワードをパスワードフィールドに入力すると、パスワードそのものが表示されます!パスワードフィールドからフォーカスが移動すると、パスワードは見えなくなります。 <b>ユーザによるパスワードの変更</b> ユーザは、ユーザ>セットアップモジュールでパスワードの変更ができます。

# usergroup.description
source: Assign backend user groups to the user.
ja: ユーザにバックエンドユーザグループを割り当てます。

# usergroup.details
source: The backend user groups defines the permissions which the backend user will inherit. So unless the backend user is an 'Admin' user, he needs to be a member of one or more user groups in order to have practically any permissions assigned. The properties set in the user groups are mostly added together. The first (top) group in the list is the group which will, by default, be the owner of pages the user creates.
ja: バックエンドユーザグループで、バックエンドユーザが継承するパーミッションを定義します。'管理者'ユーザをのぞいて、あるユーザにパーミッションを割り当てるには、1つ以上のユーザグループに所属していなければなりません。ユーザが複数のグループに所属し、複数のユーザグループに設定されたプロパティがある場合、すべてのプロパティがそのユーザに適用されます。 ユーザが複数のグループに所属する場合は、そのユーザが作成したページの所有グループは、1番目の(1番上にある)グループになります。

# disableIPlock.description
source: Disable the lock of the backend users session to the remote IP number.
ja: バックエンドユーザのセッションをユーザのIPアドレスに

# disableIPlock.details
source: You will have to disable this lock if backend users are accessing TYPO3 from ISDN or modem connections which may shutdown and reconnect with a new IP. The same would be true for DHCP assignment of IP numbers where new IP numbers are frequently assigned.
ja: バックエンドユーザがダイアルアップ接続(一般的なADSLも含む)などを使っている場合に、このロック機能の無効が必要になることがあります。IPアドレスの割り当てにDHCPを使っていて、IPアドレスが頻繁に変更される場合も同様です。

# email.description
source: Enter the email address of the user.
ja: ユーザのメールアドレスを入力します。

# email.details
source: This address is rather important to enter because this is where messages from the system is sent. <strong>Notice</strong> the user is able to change this value by himself from within the User>Setup module.
ja: システムがメッセージを送る際に使われますので、ここで入力するメールアドレスは重要です。<strong>注意</strong> ユーザはユーザ>セットアップモジュールで自分のメールアドレスを変更できます。

# realName.description
source: Enter the ordinary name of the user, eg. John Doe.
ja: ユーザの氏名を入力します。

# realName.details
source: <strong>Notice</strong> the user is able to change this value by himself from within the User>Setup module.
ja: <strong>注意</strong>ユーザはユーザ>セットアップモジュールで自分のメールアドレスを変更できます。

# disable.description
source: This option will temporarily disable the user from logging in.
ja: このオプションは、一時的にユーザがログインできないようにします。

# admin.description
source: 'Admin' users have TOTAL access to the system!
ja: '管理者'ユーザはあらゆる制限を回避できます!

# admin.details
source: 'Admin' can do anything TYPO3 allows and this kind of user should be used only for administrative purposes. All daily handling should be done with regular users. 'Admin' users don't need to be members of any backend user groups. However you should be aware that any page created by an admin user without a group will not have any owner-group assigned and thus it will probably be invisible for other users. If this becomes a problem you can easily solve it by assigning a user group to the 'Admin' user anyway. This does of course not affect the permissions since they are unlimited, but the first group listed is by default the owner group of newly created pages. 'Admin' users are easily recognized as they appear with a red icon instead of the ordinary blue user-icon. You should probably not assign any other users than yourself as an 'Admin' user.
ja: '管理者'ユーザは、TYPO3で可能なことならなんでもできますから、管理目的にのみ使用してください。通常の作業は、別の一般ユーザで行います。 '管理者'ユーザは、必ずしもバックエンドグループに所属する必要はありません。しかし、グループに所属していない'管理者’ユーザが作成したページは、そのページを所有するグループがいないものとされますので、他のユーザからはそのページが見えなくなってしまいます。これが問題になる場合は、'管理者’ユーザにグループを割り当ててください。'管理者’ユーザはいかなる制限も受けませんので、パーミッションが問題になることはありませんけれども、そのページのデフォルトの所有グループは'管理者'が所属する1番目のグループになります。 '管理者’ユーザには赤いアイコン、一般ユーザには青いアイコンが表示され、簡単に区別できるようになっています。
